现在、还不是该行动的时候。

感受着背后追来的气息，萝兹疾驰在收容所的走廊上。

萝兹的任务乃是与准备在王都外的国王派军队、以及作为国王派旗帜的克拉拉取得联系。

本来萝兹才是该成为旗帜的存在。

但对于现在的奥利雅纳王国来说，萝兹早已名声扫地。

杀害国王、分裂国家的元凶。那就是萝兹现在的评价。

她没有将国民团结起来的力量。

也不会再度立于表面舞台。

她已经、没有办法再回头了。

她所能做的、就只有在暗地里为奥利雅纳王国尽力。

哪怕牺牲自己、也要用自己的性命来偿还。

她就是为此、而志愿这次任务的。

但是在那样的她的面前，他再次出现了。

希德·卡盖诺。

那是她曾经想要一同白头偕老的人。

那样的他、因为担心萝兹而赶来了奥利雅纳王国。知道了这件事的瞬间，她的内心百感交集。

为他能赶来而高兴。

为给他添了麻烦而悔恨。

然后——为再也无法回应他感情而悲伤。

无论怎样相爱，她都已经无法再与他白头偕老了。她现在是大罪人、不管再怎么挣扎最后也只会伤害到他而已。

所以、明明已经决定要放弃了才对——

能够再次与他相遇，萝兹拼命地抑制住自己的心意。

想要忘记一切、扑进他的怀抱中。

然而、那样的事是不被允许的。

那只是一时的逃避罢了，在那之后等着的是残酷的现实。

正因为如此、萝兹才强忍着内心发出的悲鸣与他做了告别。

本以为、这样一来就真的结束了。

但看着他被马克西米利安带走，萝兹的头脑变得一片空白。

马克西米利安是个非常危险的男人。

他是迪亚波罗斯教团Named·Children中拥有『冷彻』之别名的男人。是反国王派的都艾姆的同僚。

虽然就立场来说、与都艾姆是上司与部下的关系。但在教团中实绩近乎同等的他们，是互相争夺发迹机会的关系。

根据这次奥利雅纳王国事件的颠末，他们中的一个似乎将成为下一任圆桌的样子。

但是、他们终究也不过是年轻一辈罢了。

在这次奥利雅纳王国的纷争背后、有那个即使在圆桌中也声名远扬的男人——莫德雷德卿在穿针引线。

即使是影守也没能找到莫德雷德卿留下的蛛丝马迹。

然而、莫德雷德卿在教团之中处于非常重要的位置。这一点是母庸质疑的。

影守的目的是将莫德雷德卿引出来除掉。

为此、必须将都艾姆派逼退并引领国王派取胜不可。

而这、也与守护奥利雅纳王国有着紧密联系。

对于自己现在该做些什么，萝兹在脑中还是很清楚的。

可当她注意到的时候，她已经斩向了马克西米利安。

——不对。

——现在还不是行动的时候。

——应该找准机会与克拉拉取得确实的联系才是。

可无论再怎么找理由、再怎么正确的言论放在眼前，都无法阻碍她的念想。

得要救他！

然后到了现在。

猫头鹰的存在在收容所里已经广为人知了吧。

在这样的状况下、再逃避隐藏起来已经没有意义了。只能强行将克拉拉掳走一口气推进谈话了。

令她担心的是、妹妹克拉拉到底能否听进去萝兹的话。

以及、理应潜伏在克拉拉身边的叛徒的存在。如果可以的话、本想着在接触前将背叛者排除……但是现在已经没有那种闲功夫了。

「找到了！！」

「在这边！！」

萝兹的身后是追上来的都艾姆派的囚犯，然后前方则被武装起来的看守堵住了去路。

萝兹一边跑着一边架起黑色的剑来——

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

为自己斩开了前路。
